03.02.2015

Pauta:
- Discutir os principais processos da empresa (Venda, Serviços e Reposição de Estoque) juntamente com o representante da empresa.

- Fase 1: Identificação de Processos: 
Nesta fase o grupo deve produzir três principais entregas: a Arquitetura de Processos da organização, a Avaliação dos Processos de Negócios, e o Escopo do Ciclo de Melhorias. Para elaborar a Arquitetura de Processos, o grupo deverá utilizar a técnica da Matriz Caso/Função e, depois, que os processos enumerados, produzir uma ilustração que represente a arquitetura da organização.
Após estabelecida a arquitetura de processos, o grupo deve estabelecer o Escopo da Melhoria de Processos, realizando a Avaliação dos Processos com base nos aspectos Importância, Disfunção e Viabilidade. Com base nessa avaliação, o grupo estabelecerá quais processos serão descobertos de forma detalhada.
No fim dessa fase, o grupo deverá ter produzido a Arquitetura de Processos da Organização, a Avaliação dos Processos e a Seleção dos Processos a serem descobertos no ciclo de melhoria de processos. Todos esses resultados devem estar documentados no repositório. Para instruções detalhadas sobre a realização dessa fase ver Aula 05 - Identificação de Processos, e Capítulo 2 do livro texto.
 

Encaminhamentos:
- Todos		: 	Estudar Git e Criar conta no Git;
- Gian Lucas	:	Desenvolver os modelos de cada processo de acordo com o que foi esclarecido pelo representante;
- José Augusto	:	Desenvolver os modelos de cada processo de acordo com o que foi esclarecido pelo representante;
- Jonathan	:	Desenvolver os modelos de cada processo de acordo com o que foi esclarecido pelo representante;
- Mateus Gabi	:	Desenvolver os modelos de cada processo de acordo com o que foi esclarecido pelo representante;
- Nicholas	:	Desenvolver os modelos de cada processo de acordo com o que foi esclarecido pelo representante;

